1) описание всех живых объектов, людей

Пользователь/ может
•	передвигаться 
•	контактировать(взаимодействовать) с NPC, Чат, по кнопке.
•	открывать двери с кнопки, либо при приближении к ним - без кнопки?
•	Подбирать предметы.(Добавлять в инвентарь)
•	использовать «квестовые» предметы. (Исчезновение из инветаря)
•	разблокировать двери, при наличии необходимого предмета.
•	Останавливается при предупреждении
•	Может быть пойман – конец игры.

Охранники, (собаки)/
	
Имеют типы поведения - Передвигаются по заданной траектории, либо стоят на месте, либо не активны(спят)
•	Имеют дальность и угол обзора
•	Реагируют на приближение пользователя(вывод предупреждения) - (Имеют радиус взаимодейсвия)
•	Если видят пользователя на запрещенной территории - бегут на встречу(ловят)	

NPC/
	Статичные
	•	выдают инофрмацию при приближении пользователя
	•	Имеют радиус взаимодействия

	Динамические
	•	Передвигаются по заданной траектории
	•	Останавливаются при встрече с пользователем ->
	•	-> Продолжают движение при разминке

	Квестовые
	•	выдают инофрмацию при приближении пользователя(Привлекают внимание)
	•	Вступают в диалог с пользователем, при взаимодействии по кнопке
	•	Выполняют какое либо дейсвтие, после взаимодействия с пользователем(Передвигаются по траектории, выдают предмет)


2) описание юзабельных предметов
Ключ(Отмычка, пицца)/
•	лежит на локации(либо продается в магазине)
•	возможно подобрать (положить в инвентарь)
•	Пропадает при использовании

Двери/
Открытые
(анимация)

Заблокированые/ (замки?)
•	Открываются при наличии предмета(ключ, пароль)
•	смена статуса на открытые

Рабочий стол(компьютер, урна)
•	Вызов мини игры при взаимодействии.
•	Получение Предмета при выполнении задания ()

Финальный предмет
•	Завершение уровня, При взаимодействии.